(○○子)
ちょっと聞いてもらえます？
(モモカ)な〜に？
あっ こないだ 言ってた人？
そうなんです。
実は 昨日 また会って。
うん。
ってか 今日➡
泊まってきたんですけど。
うん。
なんか ヤバくて？
えっ どんな？
(吉田マサムネ)
俺に構ってほしかったの？
うん…。
♬〜
お風呂 借りていい？
ああ〜…➡
じゃあ 俺も入ろうかな。 沸かす？
カチッ(ｽｲｯﾁ音)
とにかく
男と飲んでたわけじゃないよ。
いや 別に
それは いいんだけどさ。
髪 ふわふわだね。
うん よく言われる。
髪 触られるの 嫌なんだよね。
ごめん。
まあ そんな感じで 全然
つきあえるのか分かんなくて➡
めっちゃ振り回されてます。
んん〜… なんか その人➡
最悪すぎない？
♬〜
ですよね？ なんか いきなり
不機嫌になったりするんですよ。
う〜わ 無理かも。
ってか モモカさんって
彼氏いましたよね？
うん いるよ。
どんな人なんですか？
どんな人？ ええ〜 普通だよ。
真面目で あと めっちゃ優しい。
へえ〜 優しいって
例えば どんな感じなんですか？
えっ？ んん〜…。
向こうの家へ行くときは いつも➡
駅まで迎えに来てくれるし➡
帰るときも
改札まで見送りに来てくれるし。
あと 外食のときは➡
いつも
向こうが 全部 払ってくれる。
なんか
最高の彼氏じゃないですか。
ふふっ まあね。
(心の声)
≪最高の彼氏… だけど…≫
(回想)
⦅⚟チュン チュン…(鳥の鳴き声)⦆
⦅んん〜…⦆
⦅あっ ごめん 起こしちゃった？⦆
⦅ううん。 今 何時？⦆
⦅あっ… ８時過ぎ⦆
⦅はぁ〜 もう そんなかぁ…⦆
⦅寝てていいよ。
午後からでしょ？ 打ち合わせ⦆
⦅起きる。 駅まで 一緒に行く⦆
⦅別に 大丈夫だよ⦆
⦅朝ご飯 作ったから
ゆっくり食べて⦆
⦅ええ〜…。
ありがとう。 あとで食べる⦆
⦅行くなら 時間ないよ⦆
⦅あっ うん⦆
≪マサムネ君とは
つきあって もう １０年になる≫
⦅残ってたお豆腐さ
全部 おみそ汁で使っちゃった⦆
⦅ああ〜 全然。 ありがとう⦆
⦅あのさ…⦆
⦅ん？⦆
⦅今日 仕事 終わったら
モモカん家 行くのあり？⦆
⦅うん いいよ。 あっ でも➡
たぶん 残業しなきゃだから
２２時過ぎるかも⦆
⦅ああ〜 そっか… やめとくか⦆
⦅あっ でも 大丈夫だよ。
遅くてもよかったら 連絡して⦆
⦅うん 分かった⦆
⦅ねえ もうすぐ 誕生日じゃん？⦆
⦅うん そうね⦆
⦅どこ行きたいとかある？⦆
⦅私が決めちゃっていいの？⦆
⦅えっ？ うん いいよ⦆
⦅モモカの誕生日なんだし
行きたいとこ行こう⦆
≪そっか
今年も 何もないんだ…≫
⦅じゃあ ここでいいや⦆
⦅えっ？⦆
⦅じゃあね⦆
⦅ああ… うん。 頑張って⦆
≪誕生日 １０年目の
記念日でもあるんだけどな…≫
♬〜
⦅あのさ 今日 うち泊まってく？⦆
⦅ああ〜… でも➡
泊まる用の荷物
持ってきてないし⦆
⦅えっ 俺ん家にあんじゃん⦆
⦅いや 明日 着替えたくて⦆
⦅じゃあ
俺が モモカん家 泊まるのは？⦆
⦅んん〜… 最近➡
新人の子の教育担当みたいなの
任されちゃったのもあって➡
部屋とか 全然 掃除できてなくて⦆
⦅すごいじゃん⦆
⦅いや 全然⦆
⦅でも やっぱ
仕事 忙しくなったりすると➡
なんか ねえ…
すれ違っちゃうよね⦆
≪忙しくて
会えないって言ったら…≫
⦅あの… 忙しいときに ごめん⦆
⦅今日は帰るから 大丈夫⦆
≪｢同棲しよう｣って
言ってくれると思ってた≫
⦅うん ごめんね⦆
⦅あと➡
無理して 休みの日とか➡
全部 俺と会わなくても
大丈夫だからね⦆
♬〜
⦅カタン(ｽﾌﾟｰﾝを置く音)⦆
⦅トイレ 行ってくるね⦆
♬〜
≪こんなに
一緒にいるはずなのに…≫
≪どうして
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしてくれないんだろう…≫
♬〜
⦅見て。 ブカブカ⦆
≪遊ばれてんのかなぁ 俺…≫
⦅えっ 虫歯なったことないの？⦆
⦅うん ないよ 一回も⦆
⦅ええ〜 すごっ⦆
⦅日ほろのおほなひがいいから…⦆
⦅ん？⦆
⦅日頃の行いがいいから⦆
⦅あははっ⦆
⦅ねえ 聞き返すほどじゃなかった⦆
⦅ふふっ なんで⦆
⦅モモカ ちょっと
ティッシュ 取ってくんない？⦆
⦅ティッシュ？⦆
⦅うん こぼれちゃった⦆
⦅うそ。 大丈夫？⦆
⦅うん⦆
⦅んっ ありがとう⦆
⦅うん。 はい⦆
⚟ガタン ガタン…(電車の走行音)
≪あのころは 幸せだったな〜≫
ふぅ〜…。
≪やっぱ
もう終わりなんだろうな…≫
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
カタッ！(携帯の落下音)
痛っ…。
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(ﾂﾊﾞｻ)いただきます。 ありがとう。
うん。
(ﾂﾊﾞｻ)っていうか 大丈夫だった？
えっ？
(ツバサ)
いや 急に 誘っちゃったからさ。
ああ〜 全然。
いただきま〜す。
(ツバサ)たまたま 営業先が➡
この辺でさ。
そういや マサムネん家➡
近いじゃんと思って。
ふふっ そっか。
(ツバサ)あっ。 ってか これ見て。
ん？
(ツバサ)んっ。
えっ 子ども？ いつの間に？
えっ… ってか 結婚したの？
(ツバサ)えっ？➡
いやいや これ タカシの子ども。
タカシの子か なんだ 焦った〜。
(ツバサ)さすがに 俺じゃないわ。
はははっ。
(ツバサ)これ 見て。
鼻とか 完全に タカシじゃない？
んん〜 ああ〜 確かに 似てるわ。
へえ〜。
(ツバサ)
すごいよな〜。 大学の同級生が➡
もう 父親になってるって。
なあ。
もう そんな年なんよなぁ。
(ツバサ)
っていうか タカシ 家 帰って➡
子ども 抱っこしてる瞬間が
いちばん幸せって言っててさ。
なんか それ聞いてると➡
こっちまで
幸せな気分になるっていうか…。
♬〜
やっぱ
いいやつだよな ツバサ君は。
かなわねぇわ。
(ツバサ)えっ？ 何？ それ。➡
お前だって 幸せだろ？
えっ？
モモカがいるじゃん。
元気？
うん 元気だよ。
(ツバサ)そっか。
それは よかった。
♬〜
≪｢彼女に振られそう｣なんて➡
惨めすぎて言えね〜≫
なかなか
プロポーズしてくれないか〜。
うん…。 しかも 最近➡
全然 会ってなくても
平気っぽいっていうか。
むしろ 会いたくないのかな？
って感じで。
えっ そういう感じなんですか？
まあ 分かんないけどね。
でも １０年もつきあってると
別れるとか➡
想像できなさすぎて
怖いっていうか。
私は あの人が
運命の人だと思ってるから➡
別れたら 自分が
どうなっちゃうんだろう➡
って感じで…。
そっか〜。
いや でも さすがに
｢別れたい｣は ない気がします。
そうかなぁ？
そうですよ。 だって➡
先輩の誕生日は 行きたいとこ
連れてってくれるって➡
言ってたんですよね？
うん まあね。
だったら 絶対 大丈夫ですよ。
ってか なんなら こっちから➡
プロポーズするのに
いい感じの場所 選んで➡
｢ここ行きたい！｣って送ってみれば
いいんじゃないですか？
えっ？
そしたら ワンチャン➡
そこで プロポーズされるかも
しれないじゃないですか。
ああ〜 確かに。
まだ ないって
決まったわけじゃないもんね。
そうですよ。
ありがとう。 送ってみる。
はい！
あっ すみません。
私 今日 約束あるんで。
失礼しま〜す。
お疲れ。
お疲れさまです。
あっ すみません 下ります。
見て。
手 ちっちゃ。
ちっちゃい？
うん。
あははっ。
⚞チュン チュン…
またね。
じゃあ。
カチャン(鍵を掛ける音)
♬〜
なんか 久しぶりだね。
こうやって 二人で出かけるの。
うん そうだね。
(２人)ふふふっ。
懐かしい この道。
ねえ なんか
あんま 変わってない気がする。
でも あのとき 私たち
高１だったって すごくない？
うわ〜。
ふふふっ。
時の流れが…。
あっ！ スカイツリーも
見てたな〜 ここで。
≪俺たち まだ 大丈夫だよな≫
チリン チリン(ﾍﾞﾙ)
あっ 自転車。
あっ… あっ。
すみません。
ごめん！
ファンデ付いちゃったかも。
ん？ そんなんいいよ 全然。
行こう。
≪もしかしたら 今日…≫
ねえ ここら辺だよね
私たちが つきあったの。
よく覚えてるね。
覚えてるよ〜。
そのあと すぐ 写真 撮ったし。
撮ったね！ そういえば。
うん。
あっ。 せっかくだからさ➡
同じとこで 写真 撮んない？
えっ？ ふふふっ。
すみません すみません。
(女性)はい。
写真 撮ってもらってもいいですか？
すみません
ありがとうございます。
ｽｶｲﾂﾘｰ 入れていただけたら…。
(女性)分かりました。
(女性)いきま〜す。 はい チーズ。
カシャ カシャ カシャ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
あっ！ あった。 ねえ 見て。
うわ〜 俺 老けたな〜。
モモカ 全然 変わんないけど。
変わってるよ。
もう １０年だし。
あっ ごめん。 行こう。
あっ うん。
♬〜(店内BGM)
このワンピース かわいい。
おおっ かわいい。 似合ってる。
でも こっちも かわいいんだよね。
ふ〜ん。
２個で迷ってる。 う〜ん…。
じゃあ どっちも買おう。
えっ？
ちょっ… えっ ちょっと〜。
えっ めっちゃいいじゃん それ。
ほんと？
うん モモカ そういうの
持ってなかったよね？
うん。 かわいいけどな〜。
すみません。
これも 下さい。
えっ？ えっ ちょっ…➡
あっ いや あの…。
へえ〜 すごい 似合ってる➡
似合ってる。 サイズは？
あっ んん〜 うん 大丈夫…。
♬〜
ねえ 今日 買い過ぎだよ。
ん？
いいじゃん
俺が買ってあげたいんだから。
あっ！
♬〜
(店員)何か お探しですか？
彼女の誕生日プレゼントを。
それでしたら こちらのピアスは
いかがでしょうか？
へえ〜 かわいいですね。
仕事中のピアスとか
オッケーだよね？
うん… まあ たまに着けるけど。
よろしければ こちらのリングは
同じモチーフになりますが➡
ご覧になられますか？
あっ はい。
こちら ピンキーリングに
なるんですけれども。
ピンキー？
(店員)はい。 ええ〜➡
小指に着ける 指輪になります。
へえ〜 いいですね。
ねえ モモカ。 これ モモカに
絶対 似合うと思うんだけど…。
いらない。
えっ？
そんなのいらないよ。
すみません。
⚞ウィーン…(自動ﾄﾞｱの音)
モモカ どうしたの？
マサムネ君 今日 なんか変だよ。
お金 使い過ぎだよ。
えっ そりゃあ だって
うれしいかと思って。
ってか モモカの誕生日祝だし
俺は 全然…。
無駄遣いしない方がいいよ。
俺が モモカに お金使うのって
無駄遣いなの？
そんなに 俺と別れたいの？
えっ⁉
ずっと 避けてるじゃん 俺のこと。
そんなつもりないよ。
そんなつもりなくても➡
実際 そうなってるじゃん。
ごめんね…。 私が悪かったよね。
いや ごめん そうじゃなくて…。
帰るね。
♬〜
≪やっぱり ほんの少しでも
期待した私が バカだった≫
♬〜
≪それから また
モモカとの連絡が途絶えた≫
おいしい？
宿泊料 毎回 これでいいよ。
ふふっ 何？ それ。 安っ。
ふふふっ。 大好物だから。
ふふふっ。
じゃあ また買ってこようかな。
んん〜 やった〜。
♬〜
大学の友達に会ったんだけどさ。
うん。
大手の営業マンとして
バリバリ働いてて➡
で ほかの友達は
いつの間にか 子ども生まれて➡
父親になっててさ。
うん。 ありがとう。
なんか 俺 冷静に考えたら➡
結構 将来 ヤバいかもな〜って。
なんで？
いや
安定した仕事 就いてないのに➡
結婚とか ヤバいじゃん。
んん〜？
でもさ 相手の人の職業が➡
安定してたら 自分は 別に
好きなことしてて よくない？
うん… 相手しだいでしょ それは。
私 結婚相手とか
好きな人だったら➡
別に
職業とか ほんと 気にしない。
もし 無職になっちゃったりしても
別れないし。
へえ〜 すご〜。
でも なんか うそっぽいな〜。
マサムネ君が
毎日 牛丼で大丈夫なら➡
今日みたいに おごってあげる。
私が
マサムネ君を支えてあげるよ。
ふふっ…
それ マジで ヒモじゃん 俺。
ふふふっ…。
今 絶対 キスしてくると思った。
気配した？
うん。 めっちゃした。
しかも ほっぺかよって思った。
ふふっ。
もう一回やってみ。
次は ほんとに 気配 消すから。
分かった 分かった。
ふふっ…。
目 開けてんじゃん。
♬〜
牛丼の味した。
ふふふっ。 うるさっ。
♬〜
それでね
部長が 自分が ミスってんのに➡
私のせいにしてきて さすがに
｢はあ？｣って思って キレたら➡
めっちゃ謝られた。
へえ〜…。
全然 聞いてないじゃん。
♬〜
ふぅ〜…。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
起きるの？ 仕事？
ああ うん 仕事。
えっ どこ行くの？
ちょっと コンビニ行ってくるから➡
寝てて。
じゃあ 私も一緒に行く。
いや マジで大丈夫。
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
♬〜
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし？
📱 もしもし ごめんね いきなり。
ううん 大丈夫。
今 ちょうど あれしてたとこ➡
あの…
小説 書いてたとこだったから。
📱 マサムネ君…。
ん？
📱 もしかして 今…➡
誰かと 一緒にいる？
⚞パァー…(電車の警笛)
⚞ガタン ガタン ガタン…
えっ？ なんで？ 一人だけど。
♬〜
完全に つきあえない女のムーブ
かましてしまった。
もう 連絡しなよ。
ケンカした？
そもそも 俺 釣り合ってなくね？
絶対 別れんなよ。
えっ？ 何？ いきなり。
いい子にしてるから
好きになってよ。
原作コミック
｢幸せになりたいマサムネ君｣が➡
｢Kindle｣や
｢コミックシーモア｣など➡
各電子書店で 好評配信中です。
ぜひ ご覧ください。